기후가 식고 긴장이
풀리고 하늘이 맑은
파란색이라면 정전이
과거의 일이고 우리 사업이 미래라면
[음악]
준비 디지털 발자국이
물리적 발자국보다 더 위험하지 않고
더 나은 세상을 향한 유일한 한계가
우리 상상력의 한계
라면 이것이
단순한 꿈이 아니라 가능성이고
약속이라면 번영이
보장이 아닌 야망이지만 진보가 기다리고 있으며 기술이
인류가 가진 가장 강력한 도구이기
때문에 AI가
지원하는 스마트 그리드가
에너지 전환을 가속화하고 우리가
구매하는 제품이 증가하는 기대치를 넘어서는 더 나은 세상을 위한 디지털 청사진을 구축할 수 있습니다
전기 교통이 지속
가능할 뿐만 아니라 효율적이며 일관되고
회복력이 있으며 건물이
자체 최적화되고 건강 관리가
개인화되고 다음의 큰 아이디어가
단 하나일 때 도약하십시오
데이터가 고급 기술과 결합되어
산업적 통찰력을 드러내고 이러한 통찰력을 통해 지역 사회를
탈탄소화할 수 있을 때 이것이 가능합니다.
끊임없이 변화하는 조건에 적응하고
더 나은 상품을 제공하는 소프트웨어 정의 기계의 약속입니다. 픽 앤 팩하는 로봇
인간과 같은
정밀성과 이해
하고 조언하는 조종사가 있어 인간은
인간만이 할 수 있는 일을 자유롭게 할 수 있습니다.
산업용 AI의 힘은
우리의 출퇴근 방식을 근본적으로 변화시키고 있습니다.
소비하고 창조하고 놀고
일하는 것은 Seamans의 영향입니다.
파트너와 고객으로 구성된 생태계가
함께 디지털 혁신의 최고를 사용하여
오늘과 그 이후의 매일을 위해 더 나은 현실 세계를 만듭니다.
이 기술은 일상을 변화시킵니다.
[음악]
모든 사람을 위해 무대에 오신 것을 환영합니다.
Peter
[음악]
CTA 안녕하세요.
올해 CS에서 여러분과 함께 할 수 있어 기쁩니다. 작년에는
산업용 메타버스와 그것을
구축하는 데 필요한 세 가지 구성 요소에 대해 이야기하기 위해 CS에 갔었습니다.
물리 기반 디지털
트윈, 소프트웨어 정의 자동화, AI에
대해 이야기했습니다.
올해는
모든 사람의 마음에 AI가
과대평가되었는지 알고 있기 때문에 여기에 왔습니다. 오늘 여러분께 보여드릴 것은 바로
그 질문에 대한 답이
절대 '
왜'가 아니라는 것입니다. AI는 오늘날 v as seens가 제공하는
모든 산업에 실질적인 영향을 미칠 것이기 때문입니다.
앞으로 40분 동안 여러분께 공유할 소식이 많이 있습니다.  그래서 우리는
고객이 실제 문제를 해결하는 데 도움이 되는 5가지 새로운 AI Power Products를 발표하는 것에 대해 이야기하고 시작할 것입니다.
우리는 항공 여행을 완전히 새롭게 구상하기 위한
Jet Zero와의 매우 흥미로운 파트너십에 대해 이야기
하고 우리의 영향력을 확장하기 위한 생태계 파트너와의 협업에 대해 이야기할 것입니다.
혁신에서 점진적인 변화는 자연스러운 인간의 성향이지만
지정학적
불안정성과 숙련
노동력 부족이라는 환경적 위기에 직면했을 때 우리는 단계가 필요하지 않고
도약이 필요하며 우리는 산업 운영 방식을 근본적으로 변화시켜
고객에게 그러한 잎을 가져갈 수 있는 자신감을 제공하고 있으며
우리가 이를 수행할 방식은
산업용 AI를 통해 이루어집니다.
산업용 AI의 특별한 점은 무엇입니까? 일반적인 AI가
이메일의 톤을 잘못 이해한다면 그것은
하나의 일이지만 생각해보세요. AI가
기계의 프로그래밍
이나 의학적 진단을 잘못 이해하거나 심지어
에너지 그리드 관리를 잘못 이해하면 그
결과는 완전히
치명적일 수 있으므로 산업용 AI는
안전해야
하고
신뢰할 수 있어야 하며 여러분 모두 알다시피 AI에는 데이터가 필요합니다.
많은 데이터가 있고 아마도 여러분이 읽었을 텐데,
이러한 대규모 언어 모델을 훈련하기
위해 데이터가 고갈되려 하고 있지만
산업계에서는 상황이 매우
다릅니다. 여러분이 알고 있는지 모르겠지만 지구상에 있는
170억 개의 스마트 기기가
우리 인구의 두 배에 달하며
그 수는
매년 약 20%씩 증가할 것입니다.
이러한 기기는
엄청난 양의 데이터를 생성할 것입니다.
우리가 사용하는 제품과
우리가 사는 세상에 대한 데이터가 빠르게 증가하고 있습니다.
이것은 엄청난 데이터
보물이지만 오늘날 80%는 사용되지 않고
귀중한 데이터가
낭비되고 있지만 산업용 AI를 사용하면
이 데이터를 영향으로 전환하고
실제 가치로 전환할 수 있습니다.
그래서
산업용 AI가
앞으로 게임 체인저가 될 것이라고 확신합니다.
사실 오늘날 이미
실제 세계에 영향을 미치는 30개 이상의 AI 기반 애플리케이션이 있습니다.
몇 가지
예를 들어 보겠습니다.
건물을 예로 들어 보겠습니다. 여러분 모두 알다시피 우리는
시간의 90%를 건물에서 보내고
산업용 AI를 사용하면 이러한
건물을 더 효율적으로 만들고
더 편안하게 만들고 지구에 더 좋게 만들 수 있습니다.
단 하나의 예로
AI 기반 솔루션을 사용하여
냉각 시스템을 관리하고 이를 통해
에너지 사용과 탄소 배출량을
30% 줄이거나 에너지 그리드를 사용하는 방법을 살펴보겠습니다.
앞으로 몇 년 안에 전기 수요가 두 배로 늘어날 것으로 예상되며
동시에 풍력과 태양광과
같은 가변적인 재생 에너지원의 점유율도
증가하고 있습니다. git
운영자에게는 상당한
과제이지만 산업용 AI를 사용하면
임계 용량을
30% 늘리고
AI 없이는 이러한 에너지원의 변동성을 관리할 수 있습니다. 이러한 에너지
전환은 일어날 수 없습니다.
마지막으로 공장을 살펴보겠습니다. 공장에
대한 이야기가 많이 나오는
이유는
숙련
노동력이 엄청나게 부족하기 때문입니다. 작업 현장에서
기계를 프로그래밍하거나 유지 관리할 수 있는 전문 지식을 가진 사람들이
2019년 이후로 노동력에서 이탈하고 있습니다. 평균 공장 근로자
경력 수준이 20년에서
3년으로 떨어졌습니다. 3
년과 미국 제조
임원들은 놀랍게도
산출량이
10% 감소하고 제품 리콜이
33% 증가했으며 록 플레이
사망자가
9% 증가했습니다. 따라서
여러분이 신입 사원이라고 상상해 보세요.
2주차인데
일요일 아침 공장에서 야간 근무를 하다가
갑자기 앞에 있는 기계가
고장나고 라인이
멈춰 섰습니다. 주변을 둘러보면
전화할 동료도 없고, 처리해야 할 관리자도 없습니다.
산업용 AI와 기술이
도움을 줄 수 있는 완벽한 장소입니다. 특히 Seamons는
Microsoft와 함께 SE
산업용
조종사를 개발했습니다. Seen 산업용 조종사는
인간 동료와 거의 비슷하게 기능합니다.
똑똑하고 경험이 풍부한 인간
동료이지만 24시간 연중무휴로 사용할 수 있고
기계를 설정하여
프로그래밍하고 문제를 해결하는 데 도움을 줍니다.
이미 100개가 넘는 회사에서
Seen 산업용 조종사를 사용하고 있습니다.
이것은 산업 환경을 위해 특별히 설계된 1세대 AI 기반
보조 장치로
안전하고 안정적이며
신뢰할 수 있기 때문에 근로자가
더 나은 결정을 내릴 수 있습니다. 더 똑똑한
결정을 내릴 수 있도록 하며
모든 고객이
원하는 곳에서 산업용 조종사에 액세스할 수 있도록 하기 위해 이 기술을 확장하고 싶습니다.
오늘날
클라우드에서 Seen 산업용 조종사를 실행할 수 있습니다.
이것이 우리가 시작한 곳입니다.
하지만 많은 산업
회사가
민감한 데이터를 공장의 안전한 곳으로 옮기고 싶어하지 않는다는 것을 알고 있기
때문에 우리는
premise 2에서 조종사를 사용할 수 있도록 했고 이제 오늘의
첫 번째 제품 발표를 공유하게 되어 매우 기쁩니다. 즉,
산업용 조종사를 산업용 Edge로 가져온다는 것입니다.
즉, 이를 작업 현장으로 가져온다는 것은
장치가 고객 기계 바로 옆에 있고
조종사가 Edge에 있으면 데이터가
바로 공장 현장에서 처리된다는 것을 의미합니다.
Nvidia와의 파트너십 덕분에
GPU를 사용한 고성능 컴퓨팅을
작업 현장으로 가져와
고객의 민감한 데이터가
항상 안전하다는 것을 의미합니다.
지연 시간이 훨씬 더 낮고 비용도
낮습니다.
오늘 보여드리고 공유할 수 있는 산업용 AI를 사용하여
실제 세계에 영향을 미치는 방법에 대한 많은 예 중 일부에 불과합니다. 그렇습니다. AI는
과장된 광고 그 이상이며
산업용 AI를 디지털 트윈과 같은 다른 기술과 결합하면 더 큰 가치를 얻을 수 있습니다.
따라서 정확히 그렇게
하는 고객 중 한 명을 데려오고 싶습니다.
모든 사람이
jet zero의 공동 설립자이자 CEO를 환영해 주시기 바랍니다.
톰
[음악]
[박수]
오, 톰, 잘 지내? 피터, 잘 지내?
기분이 어때? 여기 와서 너무 기뻐.
우리가 도약하고 싶다고 말했는데,
단계가 아니라. 그게 바로
당신이 Z 제트 제로에서 하는 일이야. 사실
당신은
항공 여행에 대한 우리의 생각을 근본적으로 바꾸고 있어. 그래서
당신이 여기 와서 정말 기뻐. 그리고
우리가 뒤에 보이는 이 비행기에 대해 조금 말해줄 수 있을까?
당신은 모르겠지만 내가
온 비행기는
우리가 여기 보고 있는 비행기와 매우 달랐어.
네, 정말
이걸 당신과 공유하게 되어 기뻐.
이 비행기를 보면 모양이 새로운
기술이라는 걸 알 수 있어. 그러니까
완전히 새로운 거야.
항공 전자 장비에서 엔진에 이르기까지.
정말 기존 시스템을 사용하고 있고, 그래서
시장에 빨리 출시할 수 있어.
진짜로 우리가 이걸 시장에 내놓고 싶은 이유는 이
모양이
시장이 요구하는 모든 것을 해결할 수 있게 해주기 때문이야.
우리 고객이 항공사에 요구하는 것
말이야.  혼합 날개는
놀라운 단계적 변화, 점프 및
효율성을 가질 수 있습니다. 이것이 바로 항공사에
가장 필요한 것입니다. 이러한 모양이
모든 것을 더 나은 방향으로 바꿀 수 있다는 것을 알고 있습니다.
더 나은 성능, 더 나은
편안함이든 그들은 오늘날 항공기를 운영하는
인프라와 환경 내에서 원활하게 이를 수행해야 합니다.
따라서 이 비행기는
의사가 처방한 그대로입니다. 지금은 굉장해 보입니다.
이런 것을
만들려면 여전히
기술이 많이 필요하고 최첨단
기술이 필요하며 기술 파트너로 Seens를 선택했으므로 그
이유를 알려주세요.
네, 이것은 놀라운 도전입니다.
시장에 새로운 상업용 항공기를 출시하는 것은 엄청나게 크고 대담한 도전입니다. 그래서
최고가 필요했고 물론
파트너를 원했습니다. 수요가 높을 것이기
때문에 이 새로운 모양을 높은 속도로 만들어야 했습니다.
그래서
제조 기술 분야의 글로벌 리더와 파트너를 원했지만
그 이상입니다.
기술,
디자인, 그리고
그 디자인을 현실로 만드는 기술이 중요합니다.
Twin은 자동화를 위한 제조로 전환되어
Seamans가
완벽하게 통합된 플랫폼의 힘을 제공합니다.
Jet Zero와 같은 회사가
이러한 구축 비전을 실현하는 데 얼마나 중요한지 과소평가할 수 없습니다. 따라서
통찰력을 얻어야 합니다. 삽을 땅에
박기 전에 전체 생산 규모를 살펴봐야 합니다.
첫 번째 공장을 건설해야 합니다.
엔지니어링 설계에서 전체
생산 속도까지 이어지는 로드맵을 함께 만들 것입니다. 이는 기술 회사
로서 항상 우리가 살펴보는 과제입니다.
그래서
오늘 Jet
Zero와 Seens가 함께 모여
항공 여행의 미래를 혁신할 기술에 대한 계약을 체결하게 되어
매우 기쁩니다. 매우 기쁩니다.
아마도 그 미래에 대해 이야기할 것입니다.
Blended Wing
항공기는 2030년에 이미 데뷔할 예정이기 때문입니다.
상당히 야심 찬 이야기처럼 들립니다.
네, 2030년이 바로 코앞입니다.
제조 분야에서 개발이 진행 중이고
곧 다가올 것입니다.
우리가 거기에 도달
하고 시간 틀을 붕괴시킬 수 있는 유일한 방법은
산업용 AI입니다. 제 말은, 이것은 매우
중요하고 우리가 거기에 도달하는 데 도움이 될 것입니다. 궁극적으로
우리는
고객인 항공사를 위해 제품을 엔지니어링하고 있으며
이는 항공사의 성과를 개선할 것입니다.
산업용 AI는
우리에게도 동일한 작업을 수행할 것입니다. 이것이
고객인 우리가 Seamans에서 찾고 있는 것입니다.
이미
오늘날 우리가 사용하는 모든 기본 사항을 제공하는 것 같습니다.
설계 도구 TOS 디지털 트윈 디지털
스레드부터
미래의 공장을 구축하는 것까지 모든 것을 제공합니다. 음, 그것은
우리의 중추이지만 우리의 비전은
Seamans가
AI가 설계에서 제조에 이르기까지 우리가 하는 모든 것을
알리고 실제로 가속화하는 방법을 보여주는 파트너가 되는 것입니다.
우리가 여러분이 하는 일에 대해 가장 좋아하는 점은
디지털 설계에서 디지털
생산, 디지털 유지 관리에 이르기까지 완전히 디지털화된 세계 최초의 항공기를 만들고 싶다는 것입니다. 그리고
아마도
설계부터 시작하여 이것이
여러분에게 실제로 의미하는 바에 대해 이야기해 주실 수 있습니까? 이것은 정말 큰
도전입니다. 왜냐하면 우리가
들어가고 있기 때문입니다.  매우 성숙한 공간이 맞죠. 그래서
이 디지털 트윈은
우리가
끝을 염두에 두고 시작할 수 있는 전략적 경쟁 우위입니다. 음 그리고
효과적으로 가상으로 시뮬레이션을 만들어
제조 공정을 미리 볼 수 있고,
거기서 보여준 것을 알 수 있고, 더 많은 것을 볼 수 있을 겁니다. 우리가
이 비행기를 하늘로 날리기 훨씬 전에, 그리고
공장에서 일하기 훨씬 전에 우리의 접근 방식을 검증하고 공정을 확장할 수 있을 겁니다.
이것은 놀라운 일입니다.
기본적으로 시작점에서 바로 도약하는 것과 같습니다.
처음부터 무언가를 만들 때 너무 기쁩니다.
그래서 그 디지털 트윈에 대해 말씀하셨고
, 음 우리는 그것에 대해 생각해야 합니다.
실제로 거기에 몰두할 수도 있고, 전 세계 많은 사람들
과 함께 그 제품을 설계하고 협업하고 탐색할 수 있습니다.
네, 이것은
분산된 회사인 우리에게 매우 중요합니다.
우리는 코로나 시대에 회사를 시작했고,
시설이 없었습니다. 모두가
전 세계에 분산되어 있었습니다. 음 그래서 이것은
우리가 하는 일에 매우 중요합니다. 그래서 작년에
CS에서 우리는 몰입형을 위한 유일한 헤드 마운트 디스플레이인
정확히 이런 종류의 몰입감을 가능하게 할 수 있는 획기적인 신제품을 선보였습니다.
엔지니어링과
오늘의 좋은 소식은 작년에 사전 쇼를 진행했던 바로 그 장치가
이제
구매 가능하다는 것입니다. 이 혼합 현실 헤드셋은
차세대 3D 콘텐츠 제작을 가능하게 합니다.
Qualcomm Snapdragon xr2 Gen 2 플랫폼에 기반하여
원활하게 만드는 데 필요한 컴퓨팅을 제공합니다.
4K 해상도의 1.3인치 OED 마이크로 디스플레이 2개가 있어
인간 눈의 정밀도와 거의 일치하며
두 개의 정밀한 손가락 컨트롤러가 있어 매우
직관적으로 조작하고
이러한 3D 모델을 설계할 수 있습니다. 공간 정보를 끌어들이는 4개의 추적 센서가 있으며
촉각은
매우 혼합된 현실 경험에서 매우 자연스럽게 느껴지기 때문에 놀랍습니다.
헤드 헤드셋이
매우 편안하여
장시간 사용할 수 있고 이 헤드셋은
원래 소니에서 자체 엔지니어를 위해 개발했습니다.
당시에 우리가 본 소프트웨어를 사용했고 지금도
소니 제품을 설계하는 엔지니어이지만 소니
사람들은 그것에 너무 흥분해서
몰입형 경험이
매우 유익하다고 생각하여 우리와 협력했습니다.
또한 고객에게 제공할 수 있으므로
고객은 현재 제트 제로
와 톰과 같습니다. 따라서 질문은
소니 헤드 마운트 디스플레이와 같은 장치를 어떻게 사용할 것인지입니다. 우리는
그것을 손에 넣고
모든 것에 효과적으로 활용할 수 있기를 기다릴 수 없습니다. 제
말은 그것이 실제로
우리의 계획입니다. 유지 관리 제조
검사 그리고 우리는
여기로 오는 길에 그것을 가속화하고 싶습니다.
저는 그들이 사소한 사소한 수리를 해야 했기 때문에 TAC에 2시간 더 머물렀고
그런 다음 실제로
우리가 기다리고 있던 서류 작업이었습니다. 그래서
우리는
이러한 유형의 장치가 있을 수 있는 유지 관리의 세계를 찾고 있습니다.
엔지니어가
인간적인 규모로 참여하고 전 세계적으로 협업할 수 있을 때 설계 프로세스에서 생산성이 실제로 향상됩니다.
동료가 전 세계 어디
에서나 정보와 설계에 액세스하고
협업할 수 있습니다.
이것이 제공하는 속도와 통찰력은
비행기를 설계하는 방법과
전체 설계 프로세스를 성숙시키는 방법에 엄청난 영향을 미칠 것입니다.
훌륭합니다. 그게 전부
설계 프로세스에 대한 것이지만 또한 uh에 대해서도 이야기합니다.
요인 그럼 어떻게
만들까요? 제가 알기로
Blended Wing 항공기는
미국에 있는 공장에서 제작될 예정인데
공유할 소식이 있나요?
공장이 어디인지는 아직 공유할 수 없지만
엄격한 절차를 거쳐
미국에 있을 예정입니다. 공군은
저희 고객 중 하나인데,
특히 관심을 가진 것은
미국에 공장을 짓는 것이었습니다. 최첨단 시설이 될
텐데, Seaman
의 전문성에 크게 의존해 훌륭한 시설을
만들 것입니다.
1분기 말 1분기 말 알겠습니다.
1분기 안에
공장을 짓는 장소를 발표할 예정입니다. 저희에게는
공장이 매우 흥미로운데요. 고객
도 그곳으로 데려가서
저희 소프트웨어가 얼마나 열심히 협력하는지 보여주고 싶거든요.
그리고 추가
가치를 창출할 수 있습니다. 톰, 그 공장에 대해 좀 말씀해 주
시겠어요? 글쎄요,
이 비행기가 환경에 미치는 영향은
엄청날 겁니다.  어 하지만 우리가 할 수 있는 일은
자동화와 디지털 도구를 사용하여
변화하는 요구에 빠르게 적응하는 것입니다.
이것은
차세대 공장이 될 것이므로
생산 라인과의 상호 연결성이
핵심입니다. 음 정말 우리는 소프트웨어와 하드웨어 덕분에
훨씬 더 민첩해질 수 있기를 기대하고 있습니다.
이런
종류의 디지털 네이티브 설계를
통해 제조를 통해 우리가
하는 것은 단순히
기존 시스템을 통해 사용할 수 없습니다. 이것은 한 단계
발전한 것입니다. 음 그것은
우리가 기대하는 큰 이점이며 그
수혜자가 되는 것이 좋습니다.
음 바로 그것이 우리가 하려는 일입니다.
그래서 우리는 많은
고객을 데려와서 그들이
실제로 무엇이 가능한지 보고 믿을 수 있도록 하고 싶습니다.
이 모든 것을 하나로 모으고 싶고 테슬라에 있었던 만큼
그것이 얼마나 중요한지 잘 알고 있을 것입니다. 확장하고
제조를 위한 설계에 대해 매우 초기 설계 프로세스에서 이미 생각해 보세요. 절대적으로 우리는
거품을 반복하고 있습니다. 우리는
동일한 것을 배포하고 있습니다.  제트 제로를 개발하면서 여러 가지 원칙을 적용했는데,
훌륭합니다.
지속 가능성으로 주제를 바꿔도 될까요?
제트 제로는 탄소에 관한 모든 것을 다루는 것 같습니다.
항공이
온실 가스 배출에 기여하고
, 날개가 없는 항공기는 실제로
많은 EX 이점이 있어서
거기까지 갈 수 있을 것 같습니다. 네, 이것은
탄소 배출량을 0으로 만들거나 순 제로를 달성하는 훨씬 더 실용적인 접근 방식입니다.
우리의 이름에서 알 수 있듯이, 그것이
궁극적인 목표입니다. 우리는 그 목표가 불가피하다고 생각합니다.
어떤 종류의 시간적 지평을 가지고 있는지 알지만,
문제는 무엇이 첫 번째 움직임인지입니다.
이
디자인으로 연료 소모를 50% 줄여 50% 개선을 이룰 수 있고, 그러면
더 지속 가능한 연료로 전환할 수 있을 것입니다. 하지만
순 제로에 도달하는 모든 솔루션과
절대 제로를 달성하는 모든 솔루션은 모두
프리미엄이 붙습니다. 그래서 가장 먼저 해야 할 일은
그 부담을 낮추는 것입니다. 그래서
이 디자인은 실제로
그것을 달성하는 첫 번째 방법입니다.  정말
환상적이네요. 그래서 우리가
이것이 올바른 방향이라고 확신한다는 걸 알 수 있어요.
항공 여행의 형태가 어디로
갈지에 대한 명확한 비전이 있고 그 기술이 어디로 갈지에 대한 명확한 비전이 있어요.
당연히 함께라면 그 비전을 실현할 수 있을 거예요.
동의해요.
이 분야에서 다시 Seens와 협력하게 되어 너무 기뻐요.
우리에게는
글로벌 리더이자 제조
기술과 협력하는 것이 정말 중요하고,
여러분의 시간과 관심에 감사드리고, 우리
가 V 비전을 달성하기 위해 해야 할 일을 도와주셔서
감사합니다. 톰 씨먼스에서 우리에게
큰 기쁨이에요.
매일 이 항공기로 여행하는 방식을 혁신하는 건 정말 신나는 일이에요.
당신을 여기 모실 수 있어서 신나고 영광이었어요.
감사합니다.
톰 씨, 방금 Jet
zero가 Seens 기술을 사용하여
항공 여행을 혁신하는 방법에 대해 들으셨죠. 이
기술은 Seens Accelerator에서 사용할 수 있어요. Seens
Accelerator는 우리의 개방형 디지털
비즈니스 플랫폼이고, 여러 면에서
세상은 Semens Accelerator에서 돌아가고 있어요.
모든 자동차 제조업체를
포함한 모든 선도적인 글로벌 EV
제조업체는 모두 사용합니다. 12대
글로벌 Aeros 우주 및 방위 회사는
Sean 가속기를 사용하고 무인 우주 비행의 100%가 사용합니다.
10대 소비자 회사 중 8개와
10대 배터리 공급업체 중 8개가 Seens
고객입니다. 사실
여기서 나가면
삼성이나 파나소닉의
기조연설을 들을 수 있습니다. 사실 이들은 Seens
고객입니다. 여기에서
기조연설을 하는 모든 고객 회사는
우리 고객이거나
파트너입니다. 그래서 우리는
가장 큰 회사가 실제로
Seens 가속기를 사용하여 목표를 달성하는 것을 좋아합니다.
그러나 더 작은 회사는 어떨까요?
여기서
우리는 Jet Zero와 마찬가지로
이를 신생 기업에도 제공하고 싶기 때문에 공유할 소식이 있습니다. 오늘 우리는
Seens for Startups 프로그램을 시작합니다. 이 프로그램을 통해 모든 규모의 회사가
우리 기술,
전문성 및 생태계
에 액세스할 수 있기를 원하기 때문입니다.
초기 단계의
신생 기업은 필수적인
시멘트 제품과 가속기를
상당히 할인된 가격으로 사용할 수 있으므로
첫해에는 90%, 두 번째 해에는 80%,
세 번째 해에는 70% 할인됩니다.  가끔
더 많은 것을 제공하고 파트너 AWS는
프로그램 참가자에게
클라우드 컴퓨팅을 위한 AWS 크레딧으로 5,000달러를 추가로 제공합니다.
따라서 이를 통해 Seens
스타트업 프로그램에 대한 모든 것은 스타트업의 확장을 돕도록 설계되었으며
부스에서 볼 수 있는 것과 같은 스타트업이 있습니다.
Arc boats와 같은 회사를 찾을 수 있습니다.
이들은 해양 산업을 전기화하거나
목재 펄프
와 폐기물을 지속 가능한 직물로 전환하는 마무리 스타트업인 spin over를 제공합니다.
bayout water는
깨끗한 물과 사막 제어의 비용과 탄소 발자국을 줄여
건조한 땅을 비옥하게 만듭니다.
창업자는 지금
바로 Seens for Startup 프로그램에 지원할 수 있으며
Eureka Park에 있는 부스로 가면 자세히 알아볼 수 있습니다.
세계에서 가장 큰
회사들이 Seens
Technologies를 사용하고 있으며 이제 세계에서
가장 작은 회사들도
우리
기술을 사용할 것입니다. 그리고 얼마 전
Nvidia CEO인 Jensen Wang은
Seens가 실제로
산업의 운영 체제가 되었으며 고객 성공을 가능하게 하는 방법에 대해 자세히 알려드리고
몇 가지 매우 흥미로운 발표를 공유하고자 합니다.
저는 매우
동료 Tony Hemar를 환영하게 되어 기쁩니다.
Peter에게 감사드립니다. Peter가
이 산업을 위한 운영 체제를 언급했습니다.
오늘 이 자리에 와서 기쁩니다. Seaman Accelerator의 일부인 기술을 강화하고 확장하는
방법에 대해 이야기하게 되어 기쁩니다.
그저 기술을 한꺼번에 쏟아붓는 것이 아니라
Peter가 언급한 물리 기반 디지털 트윈을 구축하는 데 도움이 되도록 하는 것입니다.
앞으로 몇 분 동안
물리 기반 디지털 트윈이 무엇을 의미하는지, 그리고 그것이
고객에게 실제로 무엇을 의미하는지 더 잘 설명할 수 있기를 바랍니다.
디지털 세계를 현실 세계에 연결하는 것은 매우 가치 있고
그 관계를 더 가깝게 만들수록
고객에게 더 가치가 있습니다. 고객은
정말 실시간 상황에 대응할 수 있는 공장을 필요로 하기 때문입니다.
그들은 그
순간에 자체 최적화할 수 있는 프로세스를 원합니다. 그들은
매우 매우 복잡한 질문에 대한 답이 필요
하고 어떤 사람들은
이 모든 복잡성을 처리하는 방법이
복잡성을 줄이는 것이라고 주장하지만 그것은 현실적이지 않습니다.
제품은 점점 더 복잡해지고 있으며
방금 들으셨듯이 제조 프로세스가 더욱 복잡해지고
오늘날 사용 가능한 일부 기술에서 무슨 일이 일어나고 있는지  그래서 우리는
다르게 생각합니다. 우리는
고객이 복잡성을
경쟁
우위로 사용할 수 있다고 생각합니다. 복잡성을 경쟁 우위로 사용합니다.
복잡성이 모두 있는 경우
매우 빠르고 자신 있게 결정을 내릴 수 있어야 합니다.
충분한 디지털 표현을 얻으면
디지털과의 실제 연결이 가능하고
충분히 가까이 다가갈 수 있다면 정말
정말 빠르게 이동하여
복잡성을 겪을 수 있습니다. 방금
제트 제로가 항공 분야에서 무엇을 하고 있는지에 대해 이야기하는 것을 들었고, 오른쪽
형제에 대해 생각하게 되었습니다. 그들의 것은 단계가 아니라 도약이었습니다. 신앙
의 도약이었습니다.
언덕 가장자리에 서서
첫
비행을 하려고 한다고 상상해 보세요. 이 항공기는 구조적으로 유지될까요?
엔진은 계속 작동할까요?
바람이 많이 부는 날은 어떨까요? 그
바람은 비행기 날개를 가로지르는 공기 흐름의 영향에 어떤 영향을 미칠까요?
오늘 이야기하는 기술 중 일부를 사용할 수 있었다면 WRI 형제가 어떤 경험을 했을지 궁금합니다. 예를 들어 오늘 우리는
설계자를 위한 새로운 조종사를 소개합니다. 이것은 많은 조종사 중 하나입니다.
Microsoft와 함께 작업하고 있습니다. Microsoft는 플랫폼을 제공합니다.
산업 데이터를 제공합니다. 이러한 세계를 하나로
모으는 매우 강력한 조합입니다. 함께
CR
중요한 고객 지식을 수집합니다. Peter가
언급했듯이 해당 고객에게만 비공개로 유지
하지만
해당 고객의 모든 데이터와 지식과
당사의 산업 지식을 사용하여
고객을 도울 수 있습니다. 따라서 Wri
형제가 설계할 때
고려해야 할 위험이 많았고 많은 질문이 있었습니다.
부조종사가 도움을 줄 수 있었을지 궁금합니다.
예를 들어 비행기의 부품이 있다고 가정해 보겠습니다.
비행을 위해 해당 부품의 무게를 줄이고 싶지만
충분히 강하다는 것을 알게 되었습니다. 1,000뉴턴의 힘을 견딜 수 있을까요?
이 부품에 1,000뉴턴의 압력이나 힘을 견딜 수 있을까요?
부조종사가 있다고 해서
여기에 부품이 있고 저는 간단히 질문했습니다. 그는
이 부품에 대한 분석을 하고 싶다고 말했습니다.
부조종사 소프트웨어가 부품을 보고
약간의 분석을 수행한 후 "
좋습니다"라고 말합니다.
네 개의 구멍이 있는 걸 보면 그
구멍은
부품을 고정하거나 고정할 곳이고 녹색은
하중이
가해지는 곳인데 우리가 소프트웨어에 대해 이야기한 그 힘은 소프트웨어
에서 분석을 실행하고
다시 돌아오는 것을 볼 수 있고
실제로 그렇게 스트레스가 많지 않다는 것을 보여줍니다.
사실 부품이
너무 안전해서 너무 무겁다는 뜻입니다.
그러면 어떻게 해야 할까요?
소프트웨어에서 최적화할 것인지 묻고 다시 한 번 제가
부품을 최적화한다고 말하면 최적화가 되고
다른 모양으로 돌아옵니다.
소프트웨어 설계 모양은
제가 훨씬
가볍게 만들었지만 강도는 동일합니다.
이런 종류의 작업을 수행하기 위해 가상 세계에서 훨씬 적은 비용으로 더 빠르게 움직일 수 있는 결정을 내릴 수 있습니다.
자동차 산업의 또 다른
예로, 조종사는 물리 기반 디지털 트윈이
있기 때문에 균형 잡힌 결정을 내리는 데 도움을 줄 수 있습니다.
이
경우 설계자는
이 차량의 무게도 줄이려고 하지만
차량의 구조적 무결성을 위험에 빠뜨리지 않으려고 합니다. 그래서 저는  질문 안녕하세요,
이 제품에 사용된 재료는 무엇인가요?
보여드리고 나서
대체 재료가 있는지 물었습니다.
그런데 이
작업을 하는 동안 어떤 재료가
더
지속 가능한지, 어떻게 하는지 말씀해 주시겠어요? 그리고 다시 한 번 말씀드리자면,
저희는 회사와 개인의 모든 지식을 활용하여
이런 종류의
질문에 답할 수 있도록 합니다. 또 다른 예로, 저는 디자이너
이고 고급 사용자라 하더라도
모든 도메인에 대한 모든 것을 알 수는 없잖아요.
그래서 간단한
질문을 하거나 복습이 필요할 수 있습니다.
이 경우 알아야 할 모든 것을 알지 못해요.
구조와 스타일링에 대한 질문을 하고 있습니다.
스타일링과 차량의 구조에 대해 알아야 할 것이 무엇인지요.
그래서 실제로 저희가 하는 일은 이
모든 지식을 모아서
그렇게 하는 것이고, 이
채팅 봇이 꽤 흥미롭긴 하지만,
저희가 여기에 가져오는 것이 훨씬 더 많습니다.
예를 들어
산업용 AI,
산업 데이터, 산업용 사용 사례에 대해 생각해 보세요.
예를 들어 AI에 대해 생각해 보세요.
세 가지 방법이 있습니다. 첫째는 분석입니다. 저는
당신이 당신의 업무를 수행하도록 도울 뿐입니다.
당신은 신입 직원이므로
이런 일을 하는 방법을 정확히 모릅니다. 저는 회사의 모든 지식을 가져와서
당신이 분석을 통해
최적화하고 설계 상충을 어떻게 해야 하는지에 대한 권장 사항을 만들 수 있습니다.
저는
지속 가능성과
지속 가능성 노력과 관련된 비용 사이에서 상충을 만들 수 있습니다.
마지막으로 일반입니다. 제가
원하는 것을 설명하고
소프트웨어가 저를 위해 빌드하고
결과를 확인합니다. AI는
이를 위해 데이터가 필요하고 Seaman은
소프트웨어가
설계하고 무엇이든 빌드할 수 있도록 하는 애플리케이션을 통해 많은 데이터를 가져온다는 점에서 매우 독특한 이점이 있습니다. 또한 우리는
자동화 기능으로 전 세계의 많은 공장을 운영하므로 모든
데이터가 우리가 함께 BR하여
이러한 매우
어려운 문제를 해결할 수 있는 것입니다. 다시 말하지만 AI가
효과적이려면 물리 기반
디지털 트윈이 필요합니다. 저는 우리가
세계 어느 누구보다 이것을 더 잘한다고 믿지만
그 세계를 더 가깝게 만드는 일은 결코 끝나지 않습니다.
제가 의미하는 바는 무엇입니까?  이 포괄적인 디지털
트윈 또는 물리 기반 디지털 트윈에
대해 논의한 일부 부분을 생각해 보세요.
비행기가 있고
헤드셋이 있고
매일 다루는 간단한 예가 있습니다. 디지털 트윈이
기계 설계만 할 수 있고
전기적인 작업은 할 수 없다면
실제로 디지털 트윈이 없습니다. 소프트웨어에
대해 생각해야 하고
제조 엔지니어링,
공장의 제조 계획에 대해 생각해야 합니다.
공장을 운영해야 합니다. 이러한 부분 중 하나라도 제거하면
실제로
디지털 트윈이 없으므로
빠르게 결정을 내릴 수 없습니다. 자신감을 가질 수 없고 복잡성을 경쟁 우위로
활용할 수 없습니다.
이것이 바로 우리가 고객에게 제공하는 것입니다.
그래서 이것을 구축하기 시작했을 때
우리는 다른 무엇을 할 수 있을지 생각했습니다. 우리는
10년 이상 컴퓨터 시뮬레이션 분야의 선두 주자였지만 최근
Alt Engineering과 이를 확장하기로 계약을 체결했다고 발표했습니다.
Alt는 시뮬레이션 기능을 제공합니다.
100억 달러 규모의
인수이며 Seamans 역사상 가장 큰 인수입니다.
우리에게는
앞서 보셨듯이, 제가 그 부분을 맡았을 때
더 가볍게 만들고
강도를 유지하도록 하라고 말했습니다. 그러면 실제 세계에서
발생하는 다른 일들을 이해하는 데 도움이 됩니다.
예를 들어
휴대전화를 떨어뜨리면 어떻게 되나요?
차량 충돌을 시뮬레이션하고
차량이 어떻게 반응할지 정확히 알 수 있습니다.
이것이 그들이
우리에게 제공하는 것입니다. 다른 회사는 Seamans만큼 디지털 트윈을 통해 고객에게
귀중한 데이터와 통찰력을 제공할 수 없습니다.
많은 사람들이 오늘날 우리의
소프트웨어와 솔루션을 위해 우리를 선택하는 이유입니다.
IBM과 Accenture와의 파트너십에 대해서도 이야기하게 되어 기쁩니다.
여기서 우리가 하는 일은
소프트웨어 정의 차량을 위한 u 설계 환경을 만드는 것입니다.
점점 더 많은 소프트웨어 제품이
소프트웨어 정의 차량에 속합니다.
오늘날 자동차 사업에서 많이 사용되는 용어입니다. 여기서
일어나는 일은
소프트웨어와 하드웨어가 함께 있는 제품을 개발할 때 서로
다른 페이스를 개발한다는 것입니다.
문제는
이 두 가지 사이에 관계가 있어야 한다는 것입니다. 서로
관련되어 있기 때문입니다.
앞으로 나아가면서 거기에 있는 연관성을 이해해야 합니다. 예를 들어 Sony를 생각해 보세요.
헤드셋을 만들 때
사무실 환경에서 작업하기 위해 만든다고 말하지만
지금은
공장에 들어가면 어떨까 생각하고 있습니다.
헤드셋의 소리는
증폭되어야 합니다. 공장이 더
시끄러워서 이제 더 많은 전력이 필요합니다.
통합 회로가
이를 처리할 수 있을까요?
이러한 것들에 대해 생각해야 합니다.
공장의 전자기 간섭에 대해 생각해야 합니다. 웨이퍼에 통합 회로를 제작하기 시작한
후에 이 문제를 발견하거나 발견하고 싶지 않을 것
입니다.
그 시점에서 발견하면 엄청나게 비쌉니다.
설계 프로세스를 수행할 때 이를 미리 수행할 수 있는지 확인하고 싶습니다. 점점 더
많은 회사가
자체 통합 회로를 개발하고 있기 때문에
특히 자동차 분야에서도 오늘날
모든 것을 미리 수행하고 싶어합니다.
이를 왼쪽으로 이동이라고 하며
설계 및 제조 프로세스 후반에 이 작업을 수행하지 않도록 일찍 문제를 찾습니다.
Accenture와 IBM에서 수행한 작업은
고객이
클라우드 기반 솔루션을 사용하여
이를 수행할 수 있는 프레임워크를 정의하여 빠르게 이동할 수 있도록 한 것입니다.
엔드투엔드
추적성을 위해 하드웨어 소프트웨어에서 변경을 하면
두 가지를
다시 추적하여 해당 결정을 내리는 방식을 정확히 보여줄 수 있습니다.
자동차 회사가 소프트웨어를
더 빠르게 올바르게 만들고 더 나은 품질로 출시하도록 돕고 있습니다. 이는 지원
요소로, 단순히 단계가 아니라
고객과 함께 이를 수행하는 방식을 생각하면 도약입니다.
그런데 CES에서
우리 부스에서 이러한 일부를 볼 수 있고 부스에서 일부 데모를 볼 수 있습니다.
이 기술로 무엇을 하고 있는지
알 수 있습니다. Peter Peter는 신생 기업에 대해 이야기했고
Right Brothers가
궁극의 신생 기업이었다고 생각합니다.
많은
자본이 민첩해야 하는 것은 아니지만
상당히 빠르게 움직여야 했습니다. 그래서 우리가 하는 일은
신생 기업을 돕기 위해
Design Center라는 제품을 출시하는 것입니다.
디자인 센터에서 하는 일은
저작 기능을 사용하여
NX라는 솔리드 모델링 도구가 있습니다.
Solid Edge가 있습니다.
클라우드 기반 등
고객이  우리와 함께 성장할 수 있고
그들의 데이터는 우리가 전진함에 따라 그들과 함께 성장합니다.
내가 말하는 것은
종종 신생 기업이
소프트웨어를 선택하고 그것이 신생 기업으로서
정말 잘 작동하다가
성장하고 확장되기 시작하면
더 많은 것이 필요하고 종종 일어나는 일은
주요 혁명이
일어나고 데이터를 마이그레이션하고
처리해야 할 모든 종류의 일이 생깁니다.
우리는
고객과 함께 그런 일이 없도록 하고 싶습니다. 그래서
jet zero와 같은 회사는
아주 작게 시작해서 성장함에 따라 실제로
우리가 가진 것은 데이터의 중단이 전혀 없고
데이터는 전체 프로세스를 통해 앞뒤로 이동할 수 있으며
그것이 진화가 아닌 A 혁명이라는 것을 보장합니다.
소프트웨어를 처리하는 방식에서 혁신이 필요합니다.
공급망이 있는 대기업도
통합할 수 있습니다.
아주 작은 회사일 수 있고
그러한 회사에서 생성하는 데이터가
대기업과 끝까지 호환되는지 확인하고 싶을 것입니다.
디자인 센터는 우리가
그 문제를 해결할 수 있는 방법입니다. 그런데
우리가 고객에게 배송하는 모든 Sony 헤드셋에는
이러한 디자인
기능이 포함되어 있습니다.  헤드셋을 통해
앞으로 나아가면서 오늘은
우리 팀 센터 디지털 리얼리티
뷰어에 대해 이야기해 보겠습니다. 디지털 트윈을 다시
프로세스로 가져옵니다.
Nvidia는 이를 사실적으로 보이게 만듭니다.
우리가 어떻게 생각하는지 몇 가지 예를 보여드리겠습니다.
3D 모델에 대해 생각해 보면 지난 몇
년 동안 실제로 기본 색상의 모델과 상호 작용했습니다.
제품을 보거나
색상에서 무슨 일이 일어나고 있는지 보는 방법을 생각할 때
예를 들어
자동차의 경우 과거에는 사실적인 모드로 보고 싶다면
동굴이라는 특별한 방으로 가야 했습니다. 동굴에는 벽, 천장, 다른 모든 것에
이러한 프로젝션 스크린이 있었고
태양이
차체 패널이나 무엇이든 어떻게 보이는지 보고 싶다고 말할 수 있었지만 매우
비용이 많이 드는 프로세스였습니다.
이 방에 가서 해야 했고 그때는
몇 명만 갈 수 있었기 때문에 우리는
그것을 살펴보고 왜
이것을 항상 모든 사람이 사용할 수 없게 했는지 물었습니다.
이것이 우리가 Nvidia와 함께 한 작업입니다.
제공할 수 있고 PR은
어디서나 접근할 수 있도록 제공하고
디지털 트윈을 볼 수 있습니다.
모든 너트, 볼트, 나사가
모델링되어 정확히 어떻게 조립될지 알 수 있고
Nvidia가
배경에 배치하여 앞으로 나아가면서
사진처럼 사실적으로 보이게 합니다.
그래서 우리는 이
디지털 트윈, 그 배후에 있는 물리학,
모든 것을 어떻게 결합할지에 대한 아이디어,
이것 위에 AI를 어떻게 활용할지에 대해 이야기했습니다. Peter는
다음 단계로 나아가
이 모든 부분을 결합하여
고객과 함께 훨씬 더 빠르게 의사 결정을 내릴 수 있도록 보여줄 것입니다. 정말
감사합니다. Tony가 방금 언급한
기술에 산업용 AI를
가장 포괄적인 디지털 트윈과 같이 추가하면
실제로 산업용 메타버스로 가는 경로를 가속화할 수 있습니다.
즉,
디지털 세계에서 공장에 들어갈 수 있는 경험을 얻을 뿐만 아니라 실제 세계를 최적화할 수 있습니다.
그 과정에서 질문을 할 기회도 얻습니다. 공장 예로 돌아가 보겠습니다.
공장 근로자,
여러분이 공장 관리자이고
아침에 인수한다고 가정해 보겠습니다.  그리고 당신은
실제로 어젯밤에 무슨 일이 있었는지 알고 싶어
하고 실제로
모든 것이 적절하게
수정되었는지, 그리고 이러한 계획 관리자들은 이제
실시간으로 이러한 답변과 통찰력을 얻을 수 있으며
이것이
가능한 유일한 이유는 이것의
배경에서 작동하는 산업용 AI 덕분
이며 Seamons는
산업용 AI의 선두 주자입니다. 그리고
우리가 그렇게 생각하는 세 가지 이유를 말씀드리겠습니다.
Tony가 말했듯이 우리는
데이터에 액세스할 수 있으며 그저 어떤 데이터도 아닙니다. 그러나
우리는 특히 매우
관련성 있는 데이터에 액세스할 수 있습니다.
오늘날 전 세계의 모든 기계는
작업 현장에 있는 3대 중 1대가
본 제어를 통해 연결될 수
있으며 우리는 수명 주기 관리 소프트웨어로 전 세계 누구보다 더 많은 설계 데이터를 관리합니다.
그래서 우리는 다른 누구와도 달리 설계 및 자동화 데이터에 액세스할 수 있습니다.
두 번째는 데이터에 대한 것이 아닙니다.
실제로
그 데이터를 유용하게 만들려면 깊은 산업 노하우가 필요합니다.
우리가 서비스를
제공하는 모든 산업의 문제점과 사용 사례를 이해해야 하기 때문입니다.
앞서 언급한 건물의 냉각 시스템과 같이 오늘날
우리는
자동차 항공우주에서 농업
반도체 석유 및 가스 유틸리티에 이르기까지 25개 이상의 산업을 서비스합니다.
고객을 진정으로 움직이는 것이 무엇인지에 대한 깊은 이해와 마지막으로
강조하고 싶은 것은 AI가 새로운 것이 아니라는 것입니다. 우리는 수십 년
동안 산업용 AI를 구축해 왔고
오늘날 우리는 1,500명 이상의 AI 전문가를 보유하고 있으며
생성 AI에서
신경망, 머신 러닝에 이르기까지
모든 것을
혼합하여 3,000개 이상의 AI 패턴으로 구성된 패턴 포트폴리오를 보유하고 있습니다. 이 기술이
세상을 더 나은 곳으로 바꿀 수 있는 잠재력이 있다는 것을 알고 있으며
이것이 우리가 산업계에서
그 부분을 제공할 수 있는 독특한 장비를 갖추고 있는 이유입니다.
오늘 여러분은 Jet Zero에 대해 들었고
Jet Zero CH가 기술 파트너로 선정된
이유에 대해 들었습니다. 우리는
항공 여행을 혁신하는 데 필요한 엔지니어링에서 생산에 이르기까지 모든 기술을 제공할 수 있는 유일한 회사이기 때문입니다. Tom, 감사합니다.
그리고 올해 소개할 새로운 기술에 대해 많이 들었습니다.
산업용 조종사와 같은 기술은 이제
산업용 Edge에서도 사용할 수 있습니다.
몰입형 엔지니어링을 위한 Sony 헤드 마운트 디스플레이,
소규모 및 대규모를 위한 NXX 디자인 조종사 디자인 센터
, 팀 센터 디지털 현실
뷰어 등 이 모든 기술이 있습니다.  te Oles는
크고 작은 회사들이
우리가 필요로 하는 도약을 이룰 수 있도록 해줍니다. 그 도약은
더 경쟁력 있고, 더 지속 가능하며,
더 회복력이 강해지는 데 필요한 도약입니다. 바로 모든 사람의
일상을 변화시키는 기술입니다.
감사합니다.
[음악]